    1:没有等出来的辉煌;只有走出来的美丽。
　　2:每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更用心。
　　3:凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
　　4:知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
　　5:当你懈怠的时候，请想一下你父母期盼的眼神。
　　6:成功是别人失败时还在坚持。
　　7:生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
　　8:拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种潜力。
　　9:空谈不如实干。踱步何不向前行。
　　10:如果要挖井，就要挖到水出为止。
　　11:贪图省力的船夫，目标永远下游。
　　12:股票有涨有落，然而打着信心标志的股票将使你永涨无落。
　　13:志坚智达言信行果，失败的尽头是成功努力的终点是辉煌。
　　14:成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
　　15:好的木材并不在顺境中生长，风越强，树越壮。
　　16:生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。
　　17:拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种潜力。
　　18:只有满怀自信的人，才能在任何地方都怀有自信地沉浸在生活中，并实现自我的意志。
　　19:做的技艺来自做的过程。
　　20:忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
　　21:伟大的事业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。
　　22:外在压力增加时，就应增强内在的动力。
　　23:没有人能改变你，别人只能影响你，能改变你的只有你自我。
　　24:机遇永远是准备好的人得到的。
　　25:本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
　　26:每一天早上醒来，你荷包里的最大资产是个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。
　　27:学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
　　28:肉体是精神居住的花园，意志则是这个花园的园丁。意志既能使肉体“贫瘠”下去，又能用勤劳使它“肥沃”起来。
　　29:只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
　　30:昨日已逝，明日是谜，应对今朝，尽力而为!
　　31:只有千锤百炼，才能成为好钢。
　　32:对于最有潜力的领航人风浪总是格外的汹涌。
　　33:眉毛上的汗水和眉毛下的泪水，你务必选取一样!
　　34:好咖啡要和朋友一齐品尝，好机会也要和朋友一齐分享。
　　35:一份信心，一份努力，一份成功;十分信心，十分努力，十分成功。
　　36:困难像弹簧，你弱它就强，你强它就弱。
　　37:销售是从被别人拒绝开始的。
　　38:人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏这天就开在我们窗口的玫瑰。
　　39:山高路遥不足惧，最怕贪图安逸心。
　　40:信心源于实力，实力源于不断的努力。
　　41:为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把这天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
　　42:不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
　　43:人的.才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
　　44:如果我没有，我就必须要，我必须要，就必须能。
　　45:相信就是强大，怀疑只会抑制潜力，而信仰就是力量。
　　46:只要我们能梦想的，我们就能实现。
　　47:未遭拒绝的成功决不会长久。
　　48:马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
　　49:环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，用心的人却控制环境。
　　50:只有一条路不能选取——那就是放下的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
　　51:最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
　　52:要成功不需要什么个性的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。
　　53:山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
　　54:善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
　　55:成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
　　1:善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
　　2:人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的主角有高低之分时，你要让自我乐观快乐自信起来。不要因为职业的卑微而放下自我梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃，更不要因为生活中出现的苦闷和迷茫而暗淡自我的生命。
　　3:活着就为了幸福，而幸福，是我们的追求，我们崇尚这样的生活，在人生的旅途上我们寻找着，追逐着。向往着，挣扎着，然而幸福其实就在我们身边。
　　4:人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的主角有高低之分时，你要让自我乐观快乐自信起来。不要因为职业的卑微而放下自我梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃，更不要因为生活中出现的苦闷和迷茫而暗淡自我的生命。
　　5:你是否有四个模样一个是在朋友面前疯癫的样貌，一个是在恋人面前完美的样貌，一个是只身一人时脆弱的样貌，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样貌。
　　6:把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志;把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀;把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。
　　7:穷则思变，差则思勤!没有比人更高的山没有比脚更长的路。
　　8:不要以苦难为借口，不要自暴自弃。这世界是公平的，上帝关了一扇窗，但他同时会为你打开另一扇门。众生是平等的，只要你永不放下，只要你艰苦奋斗，总能够过上幸福的生活!还是伊索说的好：“如果你受苦了，感谢生活，那是它给你的一份感觉;如果你受苦了，感谢上帝，说明你还活着。
　　9:决心就是力量，信心就是成功。--列夫·托尔斯泰
　　10:路程中，我热爱自我的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智---致远，开启新的一段路程。
　　11:做一个努力的人好处在于，人人见了你都会想帮你。但如果你自我不先做出一点努力的样貌，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。
　　12:环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，用心的人却控制环境。
　　13:活着就为了幸福，而幸福，是我们的追求，我们崇尚这样的生活，在人生的旅途上我们寻找着，追逐着。向往着，挣扎着，然而幸福其实就在我们身边。
　　14:最闹心的烦躁是你根本不知道自我究竟在烦什么，无缘无故就全身负能量爆棚。
　　15:人总是期望平坦和安危的，谁也不想要折磨式的历练。但是它却没有因此而不来，作为被动的承受者，又不想就此妥协，那么，就拿出你的智慧，化腐朽为神奇吧，人生将因此而走向美丽，虽然此属于被迫的性质，也比无所作为要好。歪打正着，亦弥足珍贵。
　　16:懂得尊重别人，也尊重自我的心声，学会调整，遇见困难了，多想想，没什么大不了;遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好情绪。
　　17:强大一些，要相信你自我。坚定一些，要相信自我的感觉。
　　18:女人就要像向日葵一样，微笑，坚强。
　　19:不管有多苦，千万要记住：苦难是我们人生路上不可缺少的经历，只有活着，才有幸福的可能!
　　20:好好活着，不要抱怨生活，就算生活的不如意，就算生活在最底层，一无所有又如何，毕竟你还活着，还拥有自我，这已是最大的幸运!
　　21:多读书，多运动，让自我的心灵充实而睿智，开朗而乐观。人生需要多彩，别让无聊占据心灵的天空，前行的路上，不但有鸟语花香，也有风雨雷电，靠谁不如靠自我，我们需要的是真真实实的幸福与温暖。
　　22:把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志;把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀;把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。
　　23:没有永远的失败，只有被失败打垮的人。他们选取了一颗失败的心，选取了一种充满牢骚和抱怨的生活，选取了绝望，却放下了很多很多……
　　24:昨日已逝，明日是谜，应对今朝，尽力而为!
　　25:凡事都是有一阳，必有一阴，且阴阳互限，有一利，必有一弊;有一得，必有一失这是自然规律，是很正常的现象。放下对外境的执着，就不会在别人的情绪中悲欢，流言蜚语也自然成为过眼云烟。切不可执着于外境而迷失自我，被人家的说三道四所左右，在别人的情绪中喜怒悲欢，否则将是自我折磨。
　　26:善于与人沟通，适度采纳别人意见。
　　27:路程中会遇到很多很多麻烦困难，我们需要承受，更要去解决，俞敏洪说过一句话：坚持下去，不是我们有足够的坚强，而是我们已经无法选取。
　　28:为了适应新的工作环境，就务必不断地学习新的东西。
　　29:要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
　　30:不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。
　　31:路程中，我热爱自我的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智---致远，开启新的一段路程。
　　32:歇斯底下，的苦笑放下也是一种幸福
　　33:懂得尊重别人，也尊重自我的心声，学会调整，遇见困难了，多想想，没什么大不了;遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好情绪。
　　34:活着不是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。
　　35:志坚智达言信行果，失败的尽头是成功努力的终点是辉煌。
　　36:人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
　　37:信心源于实力，实力源于不断的努力。
　　38:打破沉默，到达世界的尽头，坚强的，有尊严的活着，为了自我的理想和追求，敢于解开捆住手脚的软弱和无知，赶走懦弱，活出你的精彩，活出你坚强的人生，绝对不是奢求，坚强的活着已经成为一种习惯，而且要持之以恒。
　　39:一个人最大的破产是绝望，最大的资产是期望。
　　40:没有等出来的辉煌;只有走出来的美丽。
　　41:奔跑不单是一种潜力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。
　　42:要想赢，就必须不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则必须是输。
　　43:学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
　　44:奔跑不单是一种潜力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。
　　45:成功是别人失败时还在坚持。
　　46:人生的旋律是在狂风暴雨里拼搏的绚烂，人生的旋律是在惊涛骇浪中奋进的高昂。梦想是种子，我们便可挥舞着犀利的羽翼在人生这片沃土上播种着春天的期望。
　　47:当失败再一次对我拳打脚踢，当我再一次被打击得遍体鳞伤，当曾以为能够天长地久的友谊突然又夹杂了背叛，当一切的一切向我席卷而来时，我擦干了溢出眼角的泪，拍拍身上的尘土，告诉自我我不能认输。
　　48:不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。
　　49:只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
　　50:山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
1:就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
2:是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
3:生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，是放过自己。
4:自信是一个人的胆，有了这个胆，你就会所向披靡！
5:应该记住，我们的事业，需要的是手，而不是嘴。
6:这条路，只能一个人走下去，无论以什么样的姿态。
7:历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随。
8:只有在开水里，茶叶才能展开生命浓郁的香气。
9:学习是没有尽头的，知识也是永远都学不完的。
10:时间是小偷，他来时悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。
11:这个世界上我只相信两个人，一个是我，一个不是你。
12:属于你自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌。
13:别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
14:如果不读书，行万里路也不过是个邮差。
15:只有经济独立，才能灵魂挺拔！你要逼自己优秀，然后骄傲地生活！
16:你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。
17:生活就是要把你折腾的死去活来，你要做的就是咬牙坚持下去。
18:努力自我，让梦想实现
19:世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
20:年轻时，不拖累生你的人；年老时，不拖累你生的人。
21:努力的终点是无能为力，拼搏的标准是感动自己。
22:只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
23:命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
24:时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
25:生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请努力一直向前。
26:别说自己尽力了，那只是自欺欺人的假话。
27:勇气不是感觉不到恐惧而是感觉到恐惧也继续做下去。
28:愿你，将来的婚姻，真的是因为爱情。
29:塑造自己过程很疼，但请相信你将收获一个更好的自己。
30:人生只有出走的美丽，而没有等出来的辉煌。
31:很多人觉得自己活得太累，实际上他们可能只是睡得太晚。
32:没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
33:你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。
34:没有伞的孩子，必须努力奔跑。
35:人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
36:失去灯火之后不必慌乱，你还可以看见满天的繁星-。
37:人生中有时不去冒险比冒险更危险，成功便是站起比倒下多一次。
38:年轻不是你玩的理由，而是你奋斗的资本。
39:漂亮的脸孔是给别人看的，而有智慧的头脑才是给自己利用的。
40:美好的便是精彩，糟糕也是经历。 
1:辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。-——布莱克
2:世界上有两种人，一种人，虚度年华；另一种人，过着有意义的生活。在第一种人的眼里，生活就是一场睡眠，如果在他看来，是睡在既温暖又柔和的床铺上，那他便十分心满意足了；在第二种人眼里，可以说，生活就是建立功绩……人就在完成这个功绩中享到自己的幸福。——别林斯基

3:谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。—歌德

4:生活的情况越艰难，我越感到自己更坚强，甚而也更聪明。——高尔基

5:人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不致于因为虚度年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞愧。——奥斯特洛夫斯基

6:生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天
7:善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚

8:人生是各种不同的变故:循环不已的痛苦和欢乐组成的。那种永远不变的蓝天只存在于心灵中间，向现实的人生去要求未免是奢望。——巴尔扎克勤劳远比黄金可贵。——-萨迪
9:现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁。——克雷洛夫
10:燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。——马克思
11:过去属于死神，未来属于你自己。——雪莱
12:我从不把安逸和快乐看作是生活的本身--这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。--爱因斯坦人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。——萧楚女宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。——罗曼．罗兰(名言网)
13:人需要真理，就像瞎子需要明快的引路人一样。——高尔基
14:冬天已经到来，春天还会远吗？——雪莱
77:落红不是无情物，化作春泥更护花
15:正如恶劣的品质可以在幸运中暴露一样，最美好的品质也是在厄运中被显示的。——培根
16:必须如蜜蜂一样，采过许多花，才能酿出蜜来。——鲁迅

17:生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨！不顺心的时候暂且容忍：相信吧，快乐的日子就会到来。——普希金

18:生命是一条美丽而曲折的幽径，路旁有妍花的丽蝶，累累的美果，但我们很少去停留观赏，或咀嚼它，只一心一意地渴望赶到我们幻想中更加美丽的豁然开朗的大道。然而在前进的程途中，却逐渐树影凄凉，花蝶匿迹，果实无存，最后终于发觉到达一个荒漠。——萨拉
19:自己活着，就是为了使别人活得更美好。——雷锋
20:如果我曾经或多或少地激励了一些人的，努力，我们的工作，曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了一分欢乐，那我也就感到满足了。-——爱迪生(名言网)

21:生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。——左拉
22:人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。——奥斯特洛夫斯基
23:生活便是寻求新的知识。——门捷列夫

24:努力学习，勤奋工作，让青春更加光彩。——王光美
25:人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。——亚里斯多德

26:对于我来说，生命的意义在于设身处地替人着想，忧他人之忧，乐他人之乐。-——爱因斯坦
27:人的价值是由自己决定的。——卢梭

28:一个精神生活很充实的人，一定是颐和园很有理想的人，一定是一个很高尚的人，一定是一个只做物质的主人而不做物质的奴隶的人。——陶铸

29:假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨！不顺心的时候暂且容忍：相信吧，快乐的日子就会到来。——普希金

30:生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样一来可口！-——郭小川
31:我们不得不饮食:睡眠:游惰:恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情：不过我们必须不屈服于这些事物……——约里奥．居里

32:人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天。——艾青
33:一个人的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么。-——爱因斯坦

34:君子喻于义，小人喻于利。——孔丘

35:人生有两出悲剧。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。——萧伯纳

36:富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。——程颢
37:希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。——鲁迅

38:在命运的颠沛中，最可以看出人们的气节。——莎士比亚

39:希望是厄运的忠实的姐妹。-——普希金
1:许多人都是由于自身软弱而做出问心有愧的事来的并非都是蓄意言而无信。——拉罗什富科

2:人的强烈愿望一旦产生，就很快会转变成信念。

3:信念只有在积极的行动之中，才干才能得到加强和磨励。——苏霍姆林斯基

4:对我协助最大的并不是朋友们实际协助，而是坚信得到协助的信念。——伊壁鸠鲁
5:只要厄运打不垮信念，希望之光就会驱散绝望之云。——郑秀芳

6:学习有时候只改变一个人的态度中思想与信念的成分。因此时间一过，态度又回复原状，而没有改变情感与行为倾向。

7:最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰
8:理想如晨星，——我们永不能触到，但我们可像航海者一样，借星光的位置而航行。——史立兹
9:信念不是到处去寻找顾客的产品推销员，它永远也不会主动地去敲你的大门。——赵鑫珊
10:使人趋于高尚宁可一死，卖国主义和其它道德感情与信念一样。也要把从先辈手中接管的祖国交给我后代。这就是信念，这就是忠诚。

11:坚定的信念胜过聪明的懒汉。

12:也莫不辨是非地随波逐流宁肯孑然而自豪地独守信念。——查·丘吉尔

13:信心虽然不是钢铁，却能铸造出一条坚实的人生之路。

14:不知道自己走向何方的人，大都是人生的匆匆过客。

15:伟大的作品不只是靠力量完成，更是靠坚定不移的信念。——塞缪尔·约翰逊

16:信念是一个人的立身之本。

17:目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。

18:性质上原本就有排他性。从开始就容忍敌方的信念，新鲜有力的主义。不可能有行动力，举显得软弱，而毫无功效杜伽尔卖国主义和其它道德感情与信念一样，使人趋于高尚。——凯洛夫

19:喷泉的高度不会超过它的源头，一个人的事业也是这样，他的成就决不会超过自己的信念。——林肯

20:人有没有信念并非取决于铁链或任何其他外在压力。——托·卡莱尔

21:世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底

22:生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天
23:信念最好能由经验和明确的思想来支持。——爱因斯坦

24:没有信仰，则没有名副其实的品行和生命；没有信仰，则没有名副其实的国土。——惠特曼
25:拿它没办法，信念。但是没有它什么也做不成。——撒姆尔·巴特勒
26:信念是人生征途中的一颗明珠，既能在阳光下熠熠发亮，也能在黑夜里闪闪发光。
27:向自己奋斗目标飞奔的人，才是美好生活的播种者。
28:春天最难过的是没有收获的耕耘；人生最难过的是失去信念的寂寞。

29:这种信念是空的，只因生命在继续才盲目地产生信念。——乔·桑塔亚那

30:没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。

31:人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。——丁玲
32:由百折不挠的信念所支持的人的意志，比那些似乎是无敌的物质力量具有更大的威力。——爱因斯坦

33:要有生活目标，一辈子的目标，一段时期的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一个小时的目标，一分钟的目标。——列夫·托尔斯泰

34:如果一个人有足够的信念，他就能创造奇迹。——温塞特

35:信念是人生的火把。

36:没有理想的生活，路上就会耸着生活的墓碑。
37:一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。——巴尔扎克

38:而是坚信得到协助的信念对我协助最大的并不是朋友们实际协助。

39:也莫不辨是非地随波逐流，宁肯孑然而自豪地独守信念。——查·丘吉尔

40:理想是世界的主宰。——霍桑

41:信念是鸟，它在黎明仍然黑暗之际，感觉到了光明，唱出了歌。——泰戈尔

42:一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。——列夫·托尔斯泰

43:如果把人生比之为杠杆，信念刚好像是它的“支点”，具备这个恰当的支点，才可能成为一个强而有力的人。——薄一波

44:使人站起来的不是双脚，而是理想:智慧:意志和创造力。

45:信念是储备品，行路人在破晓时带着它登程，但愿他在日暮以前足够使用。——柯罗连科
46:毅力可以征服任何一座高峰。

47:在荆棘道路上，惟有信念和忍耐能开辟出康庄大道。——松下幸之助

48:决堤毁坝是可怕的；但最可怕的是意志和信念的崩溃。

49:一个没有理想的人，就像一只没有翅膀的鸟。
50:喷泉的高度不会超过它源头；一个人的成果不会超过他信念。——美国

51:每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。在这个意义上，我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身——这种伦理基础，我叫它猪栏式的理想。照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活的理想，是善:美和真。——爱因斯坦

52:人类的精神与动物的本能区别在于，我们在繁衍后代的同时，在下一代身上留下自己的美:理想和对于崇高而美好的事物的信念。——苏霍姆林斯基

53:信念只有在积极的行动之中才能够生存，才能够得到加强和磨炼。——苏霍姆林斯基
1:人生须知负责任的苦处，才能知道有尽责的乐趣。

2:心安理得，海阔天空。

3:成功自是人权贵，创业终由道力强。

4:科学的根本精神，全在养成观察力。

5:资本主义社会里的民主是一种残缺。

6:患难困苦，是磨练人格之最高学校。

7:每日所读之书，最好分两类：一类是精读的，一类是浏览的。

8:成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。

9:每日所读之书，最好分两类：一类是精读的，一类是浏览的。

10:非精不能明其理，非博不能至于约。

11:人生须知负责任的苦处，才能知道尽责任的乐趣。

12:患难困苦，是磨炼人格之最高学校。(名言网)
13:成功自是人权贵，创业终由道力强。

14:相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。
16:美术所以能产生科学，全从真美合一的观念产生出来。他们觉得真即是美，又觉得真才是美，所以求美，先从求真入手。

17:民主制度，天下之公理。

18:凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十，有志当世之务者，不可不戒，不可不勉。

19:何时睹澄清，一洒民生艰？ 树头结得相思子，可是郎行思妾时？

20:自信与骄傲有异；自信者常沉着，而骄傲者常浮扬。

21:磊磊落落，独往独来，大丈夫之志也，大丈夫之行也。

22:少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。

23:国家之主人为谁？即一国之民是也。

24:心口如一，犹不失为光明磊落丈夫之行也。
25:我们一面要养成读书心细的习惯，一面要养成读书眼快的习惯。心不细则毫无所得，等于白读；眼不快则时候不够用，不能博搜资料。

26:男儿志兮天下事，但有进步不有止，言志已酬便无志。

27:世界之运，由乱而进于平，胜败之原，由力而趋于智，故言自强于今日，以开民智为第一义。亡而存之，废而举之，愚而智之，弱而强之。

28:历览各国产业发达这顺序，皆以农为本。
29:师范学校立，而群学之基悉定。

30:红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。

31:为学当有实功，有实用。

32:科学的根本精神，全在养成观察力。

33:今之机器之用大进，人力可以胜天。 摘自名言网

34:法者，天下之公器也；变者，天下之公理也。
35:人生百年，立于幼学。
36:老年人如夕照，少年人如朝阳。老年人如瘠牛，少年人如乳虎。
